O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Edição de Vídeo
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
US, US
Edição de Vídeo
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
Edição de Vídeo
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Feeso
Galaxy 9000
US, ALL OF US
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
US, ALL OF US
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
The end of the dream, the end of the sea
We all have different places we want to go
WE ALL HAVE DIFFERENT PLACES WE WANT TO GO
But to start we've got to show what we're made of
Controlo de Qualidade
fedew
Gol D. Rocks
Pepperjack
PhosCity
Zenef
But to start we've got to show what we're made of
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
Gráficos: Datenshi
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
ONE PIECE!!
ALL OF US, I've got a question for you
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Every cell in me is getting restless -
They're about to blow, oh, it's just too much
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
Karaoke
PhosCity
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
ALL OF US, I've got something to tell you
Temporização
Gab
ALL OF US, I've got something to tell you
Edição de Legendas
Camotoy
Gordingus
Pollychan
Wepon70
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Random clues suddenly fit together
Starting to make sense, oh, what's going on?
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Banda Sonora
Halee
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Tipografia
Gab
PhosCity
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Tradução e Revisão
Juan Tlg
Dankratos
We can't stop the world from turning,
it's changing along with every one of-
US, US
US, ALL OF US
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Miss Buckingham Stussy
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Não consigo perceber isso.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Então, quando não percebes uma coisa...
o teu primeiro instinto é matar?
Arte no Papel: Ilusão de Ótica!
Ah, tu...
És tão selvagem.
Kairoseki?!
S-Sua maldita...!
Eu sei o quão fortes vocês são...
Não sou burra ao ponto de lutar convosco a direito.
Perdão.
O quê?!
Espera lá! O que se está a passar?!
Porque é que agentes da CP0 estão a lutar entre si?!
Ei, o que se passa?
Andaram à luta?
Fala a Stussy.
Pus os dois a dormir.
Ela abateu o Rob Lucci?!
O que se está a passar?!
Nem o Lucci podia ter previsto aquilo.
Ah, maravilhoso!
A Stussy veio salvar-nos!
Socorro...
York!
Estás bem?! Fica comigo! York!
Sinto-me mal...
Não consigo comer mais.
Por favor, acorda depressa!
Isto é uma emergência!
Então, quem é a Stussy?
Trabalha como agente
infiltrada para nós há mais de vinte anos.
O quê?! Vocês enviaram uma espia
para uma agência de informações?!
Não era esse o plano original...
mas acabou por ser assim.
Mas, Doutor...
o meu posto é igual ao do Lucci.
Não posso anular as ordens dele aos serafins.
Não há nada que eu possa fazer para os travar.
Já fizeste que chegue, Stussy!
Vamos a caminho!
Vamos travá-los custe o que custar!
Temos de travar aquelas crianças, ou fica toda a gente soterrada nos escombros!
Exatamente!
Mas será só impressão minha...
ou aquelas crianças parecem familiares?
Sim, parecem.
Sobretudo...
ele.
Maldição!
Estão a destruir-nos o laboratório!
Pelo menos ficou mais fácil escapar...
Eu vou à frente!
Não!
Isso é péssima ideia!
Boa! Eu vou nessa!
Ei!
Serafim!
Aqui vai uma ordem!
Olhando melhor...
és um bocado mais humano do que ele.
Quem és tu, rapaz?!
Que susto que aquilo me pregou!
Estás bem, Lilith?!
Está tudo bem! Agora sou eu!
Serafim!
Fiquem...
quietos!
Edison!
Mesmo a tempo!
Tu és...
Edison!
Ei...
Não me digas...
Querida Lilith.
Estás preocupada com...
este tipo?
Edison!
Essa foi por pouco!
Pensei que ia morrer!
Parece que os
sósias pararam.
Ei! Quem são eles?!
O que se está a passar?!
Não te preocupes!
São só os meus queridos guerreiros!
Já não nos vão incomodar!
Como a nossa hierarquia
é superior à da CP0,
sobrepomo-nos aos comandos
dos serafins.
Um cabeça de musgo como tu não conseguiria perceber.
Estás a irritar-me, cozinheiro imbecil!
Zoro-fim, fica quieto!
Não me trates como um serafim!
Verde-fim, desativar!
Cala-te, espiral-fim!
Então, o que fazemos agora?
Eu mato-te, perdido-fim!
Foi-nos confiada
uma missão importante.
Temos de trabalhar juntos
para ajudar o Vegapunk a fugir da ilha!
Estás cheio de energia!
Super!
Shaka.
Prendi o Lucci e o Kaku com algemas de Kairoseki.
Obrigado, Stussy.
Vamos fugir desta ilha
no navio dos Chapéus de Palha!
Vem connosco.
Entendido.
Ei! Parem de convidar gente para o nosso navio!
Ei!
Bonney!
Velho Punk!
Onde é que se meteram?!
Luffy!
Chopper!
Encontraram-nos?
Não os vejo em lado nenhum.
Que coisa! Onde estão eles?
Vou ver naquela direção!
Obrigado!
Boa!
Bolas...
Ei!
Ó velhote! Não podemos zarpar sem ti!
Salvar a Bonney levou os Chapéus de Palha
à Ilha do Futuro, Egghead.
Mas deu-se um incidente.
Velho!
O Dr. Vegapunk Stella desapareceu!
Estamos em Sphinx, no Novo Mundo.
A terra natal do pirata Barba Branca.
Ei, Marco! Perdeste
uma coisa assustadora!
Mas eu não tive medo!
A Marinha apareceu do nada!
Peço imensa desculpa...
Imagino o susto que apanharam.
Eu não tive medo!
Então, o que aconteceu?
Ouve, ouve!
Os marinheiros
foram horríveis!
Disseram que iam roubar
o tesouro do Barba Branca!
Há Alguns Dias
Agem tal e qual piratas!
Reúnam todos os moradores.
– Sim, senhor!
Obedeçam e ninguém se magoa.
Esta ilha não está filiada
ao Governo Mundial!
Não têm proteção da lei!
Acredito que o vasto tesouro do Barba Branca
esteja algures na ilha.
Digam-me onde está!
M-Mesmo que nos ameacem,
nunca ouvimos falar de tesouro nenhum!
Ah...
A sério...?
M-Mas é a sério–
Se não falarem...
consideramos isso rebeldia!
Ou talvez...
se eu começar a disparar sobre vocês,
aí já falam?
N-Não existe tal coisa!
Não aponte essa arma ao meu irmão!
Se não pagamos ao governo,
já nem humanos somos?!
Seus brutamontes!
Não têm medo?
O Marco não está aqui para vos proteger.
Apanhem-na.
O que estão a fazer?!
Avó!
Parem!
Eu disse para pararem!
Não façam isso!
Ela é uma das nossas anciãs!
Avó!
Não!
Larguem-me!
Não se metam com...
a terra natal do meu pai!
É o Edward Weevil!
T-Temos de fugir!
Boa!
E-Ei!
Pensei que tinham enviado navios
para o capturar quando os Shichibukai caíram!
Mas perdemos o contacto!
Devem ter sido derrotados! Todos!
A força dele é monstruosa!
Recuar para o navio!
Vamos esperar por reforços!
Falamos de Sphinx!
O ex-Shichibukai Weevil está aqui!
Precisamos de reforços!
E os marinheiros que estavam
a invadir a aldeia fugiram!
Se aquele grandalhão não aparecesse,
estávamos perdidos!
Então é um herói.
Ainda bem que estão todos bem.
Espera, Marco!
Sabes quem é que mandaram a seguir?!
Chegou o Almirante Ryokugyu...
e, apesar de o Weevil ter resistido, foi levado à força!
Weevil!
Mamã!
Devolvam-me o meu filho!
E..
Miss Buckin
Vigarista do MADS
Cientista Autoproclamada
Ex-Membro dos Piratas Rocks
......................
......................................
..............................................
...............................................
Miss Buckin
Vigarista do MADS
Cientista Autoproclamada
Ex-Membro dos Piratas Rocks
......................
......................................
..............................................
...............................................
Entreguem a herança de Edward Newgate, o Barba Branca!
Nome Verdadeiro:
Buckingham Stussy
............................
.................................................
Preso por proteger a aldeia do
pai! Que corajoso!
É este o nosso rapaz...!
Estou grato por ter protegido a aldeia...
Marco!
Tu também não acreditas que o Weevil
é filho do Barba Branca, pois não?!
Bom, eu conheço alguém que o pode provar!
O Dr. Vegapunk!
Senhor Kizaru!
Trouxemos chá e uns petiscos.
E testaram se tem veneno?
Claro!
Eu levo. Podem ir.
Sim, senhor!
Posso entrar?
Trouxe um presentinho...
Fique à vontade.
Já conheceu antes o Dr. Vegapunk?
Só uma vez, há muito tempo.
Não acredito...
que ele os traísse.
St. Jaygarcia Saturn
Um dos Gorosei, As Maiores Autoridades do Mundo
É realmente lamentável o que aconteceu.
Aquilo é...?
Fabriophase
Egghead
Um pacifista?!
Espera! És da Marinha, certo?
Devias estar do nosso lado.
Não te metas!
Ei! O que é que estás a fazer?!
Como te atreves a atacar os teus próprios aliados!
Aquilo é...?
Para! Não dispares!
Que tipo de habilidade é aquela?!
É um escudo de bolhas!
Então é aquele o escudo definitivo
que o Vegapunk inventou.
Esta versão supera os protótipos
usados na Guerra de Marineford...
Pacifista Mk. III!
Arma de Combate do
Grupo Científico da Marinha
y432lumoctvBNOG
S29wu,8jF0RQDUb
0UKVbdqBJCgONNL
sLcWKaSjD;F8r!l
Não resistam. Dirijam-se ao Edifício da Fábrica B.
Atividade hostil confirmada.
Vamos morrer todos se não nos rendermos!
Depressa!
A iniciar captura.
Porquê?!
Os pacifistas não deviam agir sozinhos!
Quem lhe está a dar ordens?!
Fabrio
Não te mexas!
Faz mal às tuas feridas.
Grande dia de folga...
Os pacifistas estão a safar-se?
Passa-se alguma coisa lá em cima.
Fala o Sentomaru. Respondam!
Ei! Velho Punk!
Sem resposta.
E o Frontier Dome está fechado.
Não consigo contactar o Velho Punk...
Confio-te o Velho Punk!
Está bem!
Deixa comigo!
O preocupante é que os marinheiros
estão a comunicar sem parar...
mas nós fomos cortados da comunicação.
Velho Punk...
Agora também sou um traidor.
Então vou fazer o que me apetecer.
Pacifistas Mk. III!
Ativar!
Vão, todos os cinquenta!
O Luffy do Chapéu de Palha está a levar
o Dr. Vegapunk para o navio dele!
A vossa missão é garantir que ele parte em segurança!
– Entendido.
A Marinha
está a agir de forma estranha!
Vigiem a costa!
Está prestes a acontecer aqui alguma coisa...
Garantam que o vosso criador...
sai desta ilha!
Sala P.A.W.
Dentro do Laboratório
Para! Não toques nisso!
Cala-te!
Sai daqui!
Bonney!
Qual é o problema?
Ei...
O que aconteceu?
Não aguento mais...
Não aguento mesmo...
Pai?
Ali está ele!
Não tentes fugir!
Deixa-te de brincadeiras!
Vamos!
Não!
Não quero!
Cala-te!
Vem connosco e pronto!
Não! Larguem-me!
Por favor! Larguem-me!
Socorro!
Não aguento mais!
Seu fedelho!
Tens de voltar já!
Se fugires, morremos todos!
Mas... Mas eu não quero voltar...
Não quero voltar!
Socorro!
Não aguento mais!
Anda de uma vez!
Socorro!
Para com isso!
Não!
Nunca mais quero voltar para lá!
Parem!
Ele não quer!
O quê?
Não consigo chegar mais perto...
Chorar não adianta nada!
Fedelho inútil!
Não... não aguento mais...
Para de resistir!
Volta!
Não!
Seu merdinha!
Não volto!
Ei!
É melhor matarem-me já!
Mesmo que eu volte...
vou morrer à mesma!
O quê?
Cala-te!
Parem!
Eu disse para pararem!
Parem com isso!
Está a doer...
Peço desculpa!
Peço desculpa! Peço desculpa!
Parem! Parem!
Está a doer... peço desculpa...
É melhor matarem-me...
Parem...
Por favor... parem...
Socorro!
Parem...
Por favor, parem...
Parem já!
Disparem sobre ele!
O Bartholomew Kuma está a escalar a Red Line,
aparentemente a caminho de Mary Geoise!
Não o deixem entrar em Mary Geoise!
A reputação da Marinha está em jogo!
O passado do meu pai...
Não sei se consigo encará-lo...
a não ser que esteja mesmo preparada.
Mas...
preciso de saber a verdade para me convencer!
Ei...
Pai.
Mostra-me mais uma vez.
O quê?!
Labophase
Egghead
Como assim, o Vegapunk
desapareceu? Para onde foi?!
Procuraram bem?
Ele deve estar aqui no laboratório, não?
Bom, eu...
corri por todo o lado...
Mas não o encontrei.
A sério?
Sim, ele correu!
As botas voadoras dele partiram-se,
teve de correr o tempo todo!
Não contes isso!
Não tenho dinheiro para as pagar!
Agora não é altura para isso!
Para onde é que foi o Vegapunk?!
Usopp, calma.
Como é que eu hei de estar calmo?!
Temos de ir depressa ou
aparece outro daqueles monstros!
Acho que ainda não podemos partir.
Para onde foi o avô da maçã?
E a Bonney...
Será que está bem?
Na verdade, a Bonney está aqui.
– O quê?
Este monitor mostra tudo no laboratório.
Porque é que não avisaste antes?
Ela nunca chegou a sair.
– Então diz logo!
Ei.
Bolas...
Zoro!
Porque é que estão a demorar?
Não vamos zarpar?
Temos uns problemas!
Mas este sítio é incrível na mesma!
O futuro é incrível!
Até há um chapéu que te serve, Brook!
É isso que achas futurista?
Este sítio está pior do que eu pensava.
Shaka, como está a Atlas?
Edison.
Lilith.
Não nos andes a dar ordens, Shaka!
Sai da frente!
Acabei as reparações!
Venham ver!
Não fales como se tivesses feito tudo sozinho!
Eu ajudei a arranjá-la!
Então! Desculpem a demora!
Estou de volta e pronta para a ação!
Para com isso, então?!
Sinto-me ótima!
Pronto, pronto!
Bem animada agora que estás arranjada, hã?
Que trabalheira!
Bom dia, Atlas.
Opa!
Estavas outra vez a dormir?
Há quanto tempo é que estás a dormir?
Queres que te acorde a sério?
Não é preciso!
Arranjaram-lhe a cara?
Temos peças de substituição.
És tu!
Salvaste-me a vida, não foi?!
Obrigada!
Boa!
Como se atrevem a magoar uma rapariga tão bonita!
Aqueles idiotas não mudaram
nada desde Water Seven!
Se voltarem a atacar a Robin,
dou cabo deles!
Nami...
Agora não são uma ameaça.
Bom, eu vim ver o
Stella. O que aconteceu?
Temos alguns mistérios.
Por favor, não te assustes.
Primeiro:
o Stella está desaparecido.
E segundo:
perdemos o controlo do Frontier Dome.
O quê?
Como assim?
Significa que já não podemos
sair do Labophase.
Se tentarmos sair do perímetro,
somos atingidos por lasers.
Espera lá!
Mas nós íamos partir
com o Vegapunk, não era?!
Sim, mas o próprio homem não está cá.
O que é que vamos fazer?!
Podem ajudar a encontrar o Stella.
Vou tentar arranjar a cúpula de alguma maneira.
Mas se o monitor mostra
tudo menos ele,
para quê andar à procura dele?
Normalmente mostra tudo no laboratório,
mas por causa do ataque dos serafins,
os caracóis ou saíram
dos postos ou desmaiaram.
Mandei os satélites e os
trabalhadores inspecionar essas áreas.
Ele pode ter caído num ponto cego.
Shaka. Fala o Pythagoras.
Não encontrei ninguém no terceiro andar do Edifício C.
Entendido.
Verifica também o edifício seguinte.
Devíamos ir procurar também.
Vamos encontrá-lo e pirar-nos.
Eu também quero encontrar o tesouro do futuro!
Ah, isso parece divertido.
Eu vou contigo!
Espera lá!
Vocês não estão a tramar nada, pois não?!
Claro que não. Pois não, Nami?
Quem sabe?
Estão a ver?! Estão a tramar alguma coisa!
Eu também vou procurar.
O desaparecimento dele deixa-me nervosa.
Eu vou contigo.
Ah, obrigado.
Menina Stussy!
Leve-me consigo também!
Não tenho alternativa.
Acho que também vou procurar.
Espera, Cabeça de Musgo!
O que é que queres?
É só encontrar um velho
com a cabeça cortada, não é?
Tu?!
À procura...
de outra pessoa?!
Cala-te! Larga-me, cozinheiro de merda!
Se fizeres isso...
quem é que te vai procurar a ti?
Isso é...!
Ele tem razão, Zoro!
É melhor ficares aqui!
Tu também?!
Por favor, espera aqui com paciência.
Que seja...
Espera por mim, Vegapunk!
Bom, por onde começamos a procurar?!
Não sei!
Estes corredores são um labirinto!
De certeza que nos perdemos.
Os piratas são um caso sério.
Sigam-me!
Claro! Isso era ótimo!
Estás outra vez a dormir?
Dormes demais. Vamos.
Está bem...
Bolas, não faço a mínima ideia
do que é que eles estavam a falar...
Bom, até eles conseguem encontrar uma pessoa.
Não acredito que correste a todo o vapor.
Eu faço sempre tudo... a todo o vapor...!
Bem, enfim...
Nunca imaginei que voltássemos a ver estes tipos.
Faz-me lembrar Water Seven.
Espero que o tio Ice esteja bem.
Olha só! Tenho uma cacha!
O Governo Mundial está a executar
o assassínio do famoso Dr. Vegapunk!
Assassinar a mente mais brilhante do mundo?!
Isto é um novo incidente de Ohara!
Mas as hipóteses do governo são baixas!
O Vegapunk é uma sensação mundial.
Iluminou o mundo com a sua
incrível tecnologia energética!
E quem é que está mesmo lá...
é ele!
Atenção! Aqui está a próxima manchete
do World Economic News!
"O Yonkou Luffy do Chapéu de Palha
Mantém o Vegapunk Refém em Egghead!
Começa a Guerra Total com a Marinha!"
Se culparmos um pirata,
a morte do Vegapunk não vai
prejudicar a imagem do governo!
Vão ficar bem agradecidos!
Vai buscar a recompensa!
Sim, senhor!
Que artigo absurdo.
Estive calada, mas não os posso
ouvir mentir descaradamente!
O Luffy nunca faria isso!
Princesa Nefertari Vivi
Reino de Alabasta
O Luffy nunca faria isso!
É por isso que odeio este jornal!
Ei!
Fala baixo!
Rei Wapol
O Reino do Mal de Black Drum
Fala baixo!
Se houver um Den Den Mushi sob escuta
e o governo nos descobrir,
somos eliminados na hora!
Além disso, o Morgans deu-nos abrigo.
Cuidado com o que dizes!
Como é que posso ignorar uma mentira destas?!
Não distorças a verdade para inventar histórias!
Não tens vergonha?!
Ela está com a minha roupa!
Nunca mais a lavo!
O quê?! Que sorte a tua!
– Princesa Vivi!
Ainda ontem eras um poço de lágrimas!
Não venhas com essa pose
dizer-me como hei de fazer o meu trabalho!
O único que pode abalar o mundo...
sou eu!
Não interessa se é verdade ou não!
O jornalismo é entretenimento!